V tomto videu preskúmame Históriu
importov, nástroj na sledovanie každej
zmeny vykonanej v šablónach vývojových
diagramov s ambientnou podporou.
História importov poskytuje podrobný
záznam nahrávania šablón v celom
prostredí, zobrazuje zmeny, pridanie,
odstránenie, porovnanie verzií a
ďalšie.
To je nevyhnutné na pochopenie, ako sa
šablóny vyvíjajú v priebehu času.
Než začnete, uistite sa, že je
vykonané základné nastavenie: Ste
priradení k úlohe správcu Dragonu,
prostredie je pripravené, EHR je
nakonfigurovaný, schémy šablón sú
exportované a nahrané a šablóny sú
povolené pre ambient.
Pre prístup k Histórii importov sa
prihláste do centra spravovania
Dragonu.
V sekcii Dragon Copilot vyberte
Zdravotné sestry, zvoľte svoje
prostredie a otvorte správcu vlastného
nastavenia AI.
Potom v navigačnom paneli vyberte
Históriu importov.
História importu sa otvorí na karte
Prehľad.
Tu uvidíte celkové počty pridaných
alebo zmenených šablón, pridaných
alebo odstránených riadkov a
aktualizácií skupín.
To vám poskytuje prehľadný snímok
toho, čo sa zmenilo a v akom rozsahu.
Ďalej karta Šablóny rozdelí
aktualizácie podľa šablóny.
Pri každej šablóne uvidíte, koľko
riadkov a skupín bolo pridaných,
zmenených alebo odstránených vo
všetkých importoch.
To vám pomôže rýchlo identifikovať
šablóny, ktoré sú intenzívne
upravované.
Karta Skupiny sa zameriava na zmeny
vykonané v rámci každej skupiny.
Môžete sledovať pridané, odstránené
alebo upravené riadky pre konkrétne
skupiny, čo je ideálne na zachytenie
štrukturálnych posunov v šablónach.
V časti Zmeny riadkov nájdete
najpodrobnejšiu úroveň detailov –
úpravy jednotlivých riadkov, ktoré vám
pomôžu overiť, či boli zmeny zámerné a
presné.
Nakoniec karta Všetky verzie zobrazí
zoznam nedávnych udalostí importu.
Každá položka obsahuje ID verzie,
dátum poslednej úpravy, eTag a dĺžku
obsahu, ako aj možnosť zobraziť alebo
exportovať celý JSON daného importu na
riešenie problémov alebo audit.
História importov prináša správcom
transparentnosť a spoľahlivosť.
Zobrazuje každú zmenu šablóny, pomáha
riešiť chyby a zaisťuje, že vaše
šablóny s ambientnou podporou
zostávajú čisté, konzistentné a
aktuálne naprieč prostrediami.
Ďakujeme za sledovanie.